[Música]
conoces la laguna que tiene vista a
cinco nevados de la Cordillera
Blanca a una hora de huaraz pasando por
una trocha un poquito difícil se esconde
una laguna con una de las vistas más
impresionantes que he visto mi vida
frente tenemos cinco nevados entre ellos
el huascarán este lugar se llama Laguna
radial y para conocerlo Solo tienes que
quedarte con nosotros a lo largo de este
video
[Música]
nos acompañan en nuestro vej
boraz salimos a la hora mágica 4 de la
mañana rumbo a la Panamericana Norte y
Aproximadamente a las 7 de la mañana
estábamos en el desvío de pativilca
donde hablamos a la derecha y empezamos
la subida y llegamos a este sol
maravilloso el camino está bastante
Bueno hay pocos camiones es fácil de
manejar y la vista es increíble la
carretera de guaraz es
maravillosa Así que nos esperan un par
de horas más de camino estaremos
llegando guaz más o menos 11 de la
mañana directo a un
rico llegamos a guaraz 7 horas después
directo a mamá mía miren esto mamá
mía pollito con arta palta
[Música]
este restaurante delicioso está en el
parque Ginebra hemos hecho una pequeña
paradita aquí y después una hora más
manejando hasta la
laguna quiero mostrarles Por qué es
importante venir con guía si van a venir
en carro así como nosotros Porque Google
Map no te marca la ruta y we tampoco
miren por favor esto ap
[Música]
lo logramos Hemos llegado a nuestro
destino vengan para ver esta vista
juntos
[Música]
Primero lo primero armar las carpas y
cada viaje lo hacemos más
[Música]
rápido bueno sido un éxito tengo que
decir que cada camping armamos como un
promedio de 30 segundos más
rápido estoy muy feliz porque hemos
terminado de armar nuestro campamento
cada uno tiene su carpa ahí duerme
Steven ahí duermo yo y ahí duerme Fiore
suito amor con
[Aplausos]
Jesus la laguna es tan fría que va helar
nuestras
chelitas
tar suficiente dice nuestro guía cuando
regresemos chelitos helad no sé por qué
traje Chela helada este planot vino no
sigan mi consejo Pero si es que lo
siguen son cheleros ya saben cómo pueden
enfriarlos el plan es el siguiente hoy
vamos a ir a ver el atardecer al otro
lado de la laguna Esperamos que el cielo
se pinte de colores y si no igual será
una linda experiencia y después vamos a
comer nuestro clásico picnic vamos a
hacer nuestra fogatita y vamos a dormir
delicioso en medio de este bosque frente
a la laguna increíble y mañana tenemos
planes divertidos Así que sigamos con
esta Aventura bien abrigaditos por favor
Ah si vienen bien abrigaditos
Mira chequea Polo térmico de
northface Bipolar también mi casaca de
plumas chullito
pantalón zapatillas resistentes al agua
importante guantes también tengo acá y
encima tengo un polar gigante que me me
voy a poner más tarde pero eso se los
enseño
[Música]
después es como el cuarto camping de
buen viaje en el año y en todos tenemos
el mismo menú pero como no hemos hecho
video de YouTube hasta ahora para
ustedes va a ser nuevo
tenemos Tas pollito con mayonesa
zanahoria guacamole y
tomatitos ponemos toda en la tortilla
enrollamos y comemos y
queda y unas chelas que se están ahí
congelando en la laguna hace tanto frío
que creo que mi la sartén se calienta
Mira no quema
no ah
[Música]
pero no defraudes Ah
sue medio
tomate ya buena
estrategia hace tanto frío que tortilla
se
congeló la fogata no llegó a prender
porque la leña estaba mojada
tip importante chequeen que su leña esté
bien seca antes de ir al campamento Pero
lo bueno es que las chelitas sí se
enfriaron y las disfrutamos frente al
pequeño fuego con la barriga llena y el
corazón contento nos fuimos a dormir
antes de empezar a
congelarlos qui no se despejar por favor
no es mi mejor momento
Buenos
días nos despertamos a las 5:30 de la
mañana con despertador Y estaba todo
oscuro pero a partir de las 6 se empezó
a salir el sol se empezó a iluminar y
hoy nos han tocado un poquito más de
nubes pero ya en un ratito se va a abrir
y vamos a tener al frente todos los
lados hemos aprovechado para empezar a
preparar un desayunito hemos hecho café
mixos hemos para hacer
sandwichitos y cuando salga el sol nos
metemos en p
[Música]
Esta es mi parte menos favorita del
camping guardar el
es falta media bolsa te lo
[Música]
juro eso esa es la forma ar extremo y
por los
[Música]
extremos Ajá
mil veces más fácil así por
supuesto tiene que entrar todo Qué buen
[Música]
truco Estoy a punto de lograrlo y soy la
persona más feliz del
[Música]
mundo sabías que a veces he querido
llorar
[Música]
guardando mira
ó miren Qué buen tip Ese es el tip del
viaje cha Chan nada
enrollar nada eso como pionono
Simplemente hay que
aplastar Qué
bueno
[Música]
bien qu se compado
hay un dato muy importante sobre este
viaje tengo que presentarles a
Steven si no fuera por él nunca
hubiéramos llegado a la laguna porque
efectivamente la ruta no está marcada no
se ve en Google y así en conocer todo el
camino aparte la trocha es un poquito
difícil entonces él te ayuda a
diferenciar Cuál es el camino y por
dónde tiedes ir además tiene toda la
logística para hacer camping Entonces si
quieren venir pero no quieren traer sus
equipos de camping carpa o Sleeping él
puede traer todo y de
pasadita padel para la laguna Así que
vamos a cerrar esta Aventura entrando a
remar un
[Música]
[Aplausos]
rato entrando yo a remar un rato
mientras sacamos una foto este lugar así
que ya saben les dejo por aquí su cuenta
de Instagram aparte es un capo haciendo
fotos y videos de montaña es increíble
Su contenido es alucinante así que si
vienen con él de pasadita van a tener
unas
fotos
lindo
vamos qué rico se siente estar parada
sobre el
agua nuestro bello Perú nunca deja de
sorprenderme y la vista que hemos tenido
hoy a pesar de tener el cielo nublado ha
sido una de las más bonitas recorre el
Perú tú también
[Música]